Kadın dans eder..
...çarşafın altında geceleri
Dans eder...
...adamın arzuları için
...adam rahatlayıncaya kadar
Adam bitkin düşünceye kadar
Dans eder...
...şafak sökünceye kadar
Ve hemen...
...adamın yemeğini hazırlar
Gecikemez
Çok geç kalamaz
Çocuklar okula gitmelidir
Kadın düzenin bir kölesi
Kadın bu ritmin kölesi
Bu ritmin kölesi
Aşk ritminin
Kadın dans eder
...iş yerinde patronu için
Çalıştırır kadını...
...geç saatlere kadar
Saygısını...
...koruyarak, şunu söyler:
"Efendim, bu akşam evde olmalıyım"
Dans eder...
...mutfakdaki fırına
Akşam yemeği...
...dokuza kadar hazırlanır
Adam:
"Yemeğim bir saat gecikti" der
Kadın aklını kaçırmış olmalı !
Kadın düzenin bir kölesi
Kadın bu ritmin kölesi
Bu ritmin kölesi
Aşk ritminin
Aşk düzeninin
Çırpınır...
...memnun etmek için...
...kendisini takdir etmeyen...
...bir adamı
Adam, onun aşkını...
...hiçe saysa da...
...kadın yine de bırakamaz
Yine de kıramaz zincirlerini
Dans etmişti yine...
...kavga ettikleri o gece
Yemin etti...
..."bir daha dans etmeyeceğim" diye
Ama yaptığı dansı...
...bu kez bırakamadı adam
Kapıdan çıkıp gitti kadın
Ağlayıverdi !
Bırakmak istiyorsan...
...istemelisin bebeğim!
Düzenin bir kölesi
Aşk ritminin kölesi
Bu ritmin bir kölesi
Aşkın
Düzenin bir kölesi
Ah benim...
Bu ritmin bir kölesi
Ah hayır...
bu düzenin bir kölesi
Aşk ritminin kölesi